Aplikace bude sloužit k plánování a organizaci cest uživatelů. Uživatelé si budou moci vytvářet vlastní účet, přidávat a spravovat plánované cesty a ukládat zajímavé destinace do seznamu oblíbených. Každá cesta bude obsahovat základní informace jako název, destinaci, termín nebo stav cesty. Aplikace bude také obsahovat katalog destinací s obrázky a popisem, ze kterého si uživatelé budou moci destinace ukládat do svého bucket listu.

Součástí aplikace bude uživatelský dashboard se statistikami cest, detail jednotlivých cest a možnost jejich úprav nebo odstranění. Data budou ukládána do databáze a aplikace bude obsahovat autentizaci uživatelů. V budoucnu může aplikace podporovat také hodnocení destinací, doporučování míst na základě preferencí uživatele a přepínání mezi světlým a tmavým motivem rozhraní.